## Структурированный конспект

### Введение
- Автор обещает зрителям купить большое количество продукта (чеснок), если ролик соберёт 100 тыс. лайков.
- Продукт понравился автору настолько, что он называет его «дебилками».
- Набрано значительно большее число лайков, чем ожидалось.

### Выполненные обещания
- Авторы выполнили своё обещание — приобрели больше тысячи чеснока.
- Обещают ещё один интересный эксперимент.

### Основная часть
- Предлагается начать с простого эксперимента: подкинуть десять небольших петард и послушать громкость взрыва.
- Запрещается повторять увиденное зрителями самостоятельно.
- Далее предлагается новый эксперимент: соединить маленькие петарды вместе, чтобы создать взрыв большей силы.
- Эксперимент заключается в одновременном взрыве 30 петард.

### Заключение
- Просят зрителей не пытаться повторить опасные эксперименты самостоятельно.
- Подчёркивается важность безопасности и разумности действий.