 Я думаю все прекрасно помид, что я обещал, что мы с ними видеоролик провод эти штучки. Это дебилки. Безумно мне нравится их так называть, во второй их название. Чесночки, я вот сейчас реально случайно уда уронил. Короче, я говорил, что если вы наберете под роликом 100 тысяч лайков, то мы купим тысячу таких штук, мы купили к больше, чем тысячу штук. И с ним еще один эксперимент. Мы обещания сдержали, поэтому... За это тоже можно поставить 100 тысяч лайков. Кстати, просто раз вы набрали гораздо больше огромного вам за это спасибо. Так, но я думаю, не будем тянуть и сразу перейдем к делу и сразу бахнем. Хорошо, и кобахает. Короче, мы подготовили для вас несколько еще безумно интересных экспериментов с ними, поэтому отправляемся. Для начала я предлагаю давайте просто подкинем 10 таких петардачек, что вообще, как насколько эта громко будет, потому что как срывается, а за вы знаете. Но опять же, для примера... 10! Ох, блин, нет, блин, слушай, без наушников вообще этот видос снимать нельзя. Они, блин, меня прям глухонулы реально. То, что вы сейчас видели, ни в коем случае делать нельзя, запомните, это раз навсегда. Но сейчас я предлагаю сделать еще один эксперимент, в котором я хочу из этих маленьких петардачек сделать одну большую. А для этого мы просто будем складывать их вот таким вот образом. Так, ну а теперь мы можем посмотреть, что будет с этой штукой. Получается, одна петарда из 30, то есть будет срыв 30 петард одновременно, я предлагаю это проверить. Вашей брус, только не знаю, во что. Давайте бросим в почку. Раз, два, три. Мою, о, о, ну неплохо, по-моему, получилось. И по-моему, кстати, все петарды абсолютно развлительлись. Так, ну, по сути эти петардачки достаточно мощные, поэтому у меня есть одна интересная, интересная идея. Сможем ли мы при помощи них разрушить какую-нибудь технику? Примеру, например, ноутбук. Ноутбук, он же складывается, да? Что если мы возьмем, и сложим вот так, что получится? Наверное, получится взрывы. Что останется от экрана ноутбука? Не понятно, останется ли там клавиатура? Не понятно. Сейчас, сейчас, сейчас, знаю. Посмотри, нормально? Нет. Да, отличный. Так, выкладываем прямо на клавиатуру. Бым, не стремно, сейчас надо делать. Видите, он обычно нормальный ноутбук, он функционирует кнопочки, и вверх делают все. Теперь мы просто неожиданно. Неждано для него. Просто берем и закрываем ноутбук. Что же будет? Что же будет, не стремно? Раз, два, три. Да я, да я, да я. По-моему, стремать стой. Моим это его же бьешь, не от ударов, а просто. Воу, ему вообще по-фюбому. Он по-моему работает. Нормально. Подпадусь, смотри, смотри, смотри, смотри, я для тела. Ну смотри, они еще не все опнули. То есть, как бы есть еще, я сейчас смотри сюда, зацел, засунду. По идее сейчас мы экзажмем прямо в этом уголку. И что же будет? Во-первых, разъедется он или нет? Раз, два, три. ВЫСТРЕЛЫ ВЫСТРЕЛЫ Так, и что же там? Да, слушай, он почти не убиваем. Мне кажется, просто кнопочки сюда вставить, обратно он будет работать. А он работает? Смотри. Так, Энтер, как войти? Все работает. Он все будет. Пробел. И тут лают пандал. Как-то чай бы идись, работает нет. Вот, по-качет. Подсказка, уровень яркости. О, о, о, пороль какой, какой, какой, пароль. Войти, добро пожаловать. О, го. Пожаловать в кровку. Хохохохох, панель. Ой, эти коемный ноутбуку он мало того, что еще работает. Он еще разговаривать научился по-моему. Короче, как мне странно, ноутбука продолжает работать. Но это было эффектно, у него отлетело парочку. Ну, почет, ну, и, наверное, мы сейчас проведем с вами еще один эксперимент с вестиаральной машинкой. Что, если мы закинем все эти бомбочки в стиральную машину. И давайте так, если вы под эти в роликам действительно берете 100 тысяч лайков, как мы говорили в начале, то тогда... Мы снимем еще одну часть с этими жилей. И придумаем новые способы их уничтожения. И самое главное, следующая часть будет масштабнее. Но прямо сейчас мы отправляемся к стиральной машине. Прямо сейчас мы включим режим. Она уже включилась. Режим поджима, короче. Она будет очень-очень сильно вращаться. И я потихонечку буду закидывать туда петарды. Посмотрим, что будет происходить бутле, не срываться вообще. И как вы можете заметить стекла от петарды. И как вы можете заметить стекла там нет, поэтому закидывать, мне будет абсолютно без проблем. Они взрываются там. Увеличиваем ставки, закидываем туда 5 штук. Ладно, 3. Я просто очень косой. Еще немного. Здесь что-то 15, наверное. Очень сильно долбит полшам. А теперь я предлагаю набрать целую вот эту чашку. Не знаю, сколько это будет штук. Выглядит, так как будто это очень много штук. Так, я думаю, столько хватит, потому что, блин, не очень страшно сейчас. Реально очень стремно. Поехали! Побежал! По-моему, это было очень громко, потому что я дня пробила, даже в этих наушниках. этих наушников. Ну и самый главный эксперимент за сегодня сбросить эти петарды с второго этажа. Ребята меня уговорились делать это поэтому мы отправляемся на второй этаж. Мне чертовский очково, потому что я без наушников, но у меня есть AirPods, сумма подавления, поэтому я надеюсь они меня спасут. Я вас всех буду плохо слышать, потому что я включаю музыку себе. Криво страшно. Мне не очень страшно. Страшно. Не очень можно убрать. Просто страшно. Поехали. Поехали. Даже на второй этаж попала короче. Мне весь телефон в этом всем. Я закрыл шою мне это вообще не можно. Это будет опа! Это было круто, ребята! Просто я полвать такие суммы. Уйдите, пожалуйста. Но на этом эксперимент подошел концу, мы с вами как всегда увидимся в следующих. А пока новый ролик не вышел, вы можете посмотреть наше предыдущие ролики. Просто кликопа отному из тех, кто высетелись на экране. А еще лучше выбирай пылилисты, смотри, все по очереди. Приятного просмутра.